What, have I mussed my suit again?
តើខ្ញុំបានស្លៀកឈុតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
It's impossible to keep clean, this thing.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរក្សាភាពស្អាតស្អំរឿងនេះ។
You have wings.
អ្នកមានស្លាប។
Ah. Right, yes, forgot.
អេ។ ត្រូវហើយភ្លេចហើយ។
Bit of a conversation-stopper for you humans, isn't it?
ប៊ីតនៃការនិយាយការសន្ទនាសម្រាប់អ្នកមនុស្សមែនទេ?
There we go. That better?
នៅទីនោះយើងទៅ។ ថាល្អជាង?
Ah.
អេ។
You take care.
អ្នកថែរក្សា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Nice suit.
ឈុតស្អាត។
Oh, well, thank you very much.
អូ! អរគុណច្រើន។
My grandpa had one just like it.
ជីតាខ្ញុំមានម្នាក់ដូចវាដែរ។
- Grandfather? But... - Mm-hmm.
- ជីតា? ប៉ុន្តែ ... - អិម - ហ៊ឺម។
This was the height of fashion last time I visited.
នេះគឺជាកម្ពស់នៃម៉ូដកាលពីលើកមុនដែលខ្ញុំបានទៅលេង។
Hmm. You here for business or pleasure?
ហឹម។ អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មឬការសប្បាយ?
Oh, pleasure.
អូសេចក្តីរីករាយ។
Always pleasure.
រីករាយជានិច្ច។
Oh, then you came to the right place.
អូបន្ទាប់មកអ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
Off! Off! Off! Off! Off! Off! Off!
បិទ! បិទ! បិទ! បិទ! បិទ! បិទ! បិទ!
Mm!
ម៉ែ!
How can someone
តើមនុស្សម្នាក់
who can literally control time
ដែលអាចគ្រប់គ្រងពេលវេលាបាន យ៉ាងដូចម្តេច
have such atrocious timing?
មានពេលវេលាកំណត់ដ៏សាហាវបែបនេះ?
Toying with humans again, I see.
លេងជាមួយមនុស្សម្តងទៀតខ្ញុំឃើញ។
Oh, these poor creatures.
អូសត្វក្រីក្រទាំងនេះ។
They know not what they do.
ពួកគេមិនដឹងថាពួកគេធ្វើអ្វីទេ។
I beg to differ.
ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
Everyone here is well aware that they're doing me.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងច្បាស់ថាពួកគេកំពុងធ្វើខ្ញុំ។
Enough foolishness.
ភាពល្ងង់ខ្លៅគ្រប់គ្រាន់។
It's time for me to take you back to Hell.
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ។
As always.
ដូច​រាល់​ដង។
allow zou to take me back, as always.
អនុញ្ញាតឱ្យហ្សូយកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដូចរាល់ដង។
Please.
សូម។
Everyone knows I'm the strongest of God's children.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាខ្ញុំខ្លាំងជាងកូនរបស់ព្រះ។
Uh, not everybody.
អូមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
I mean, you've never fought me, have you, huh?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនដែលវាយខ្ញុំទេតើអ្នកមែនទេ?
Care to give it a try?
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីសាកល្បងវា?
You know damn well that celestial beings
អ្នកដឹងទេថាមនុស្ស
aren't allowed to interact here on Earth.
នៅលើផែនដីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអន្តរកម្មនៅលើផែនដីទេ។
Now, let's go.
ឥឡូវយើងទៅ។
It's dangerous for humanity to be exposed to divinity.
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់មនុស្សជាតិដែលត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងទេវភាព។
Well, I wouldn't sit on that couch...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយលើសាឡុងនោះទេ ... បាន
left a lot of divinity there.
បន្សល់ទុកនូវទេវភាពនៅទីនោះ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Now, you can either deal with me,
ឥឡូវនេះអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ
or you can deal with Father.
ឬអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយព្រះវរបិតា។
Yeah.
យាយ។
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Well, at least allow me to say my good-byes.
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយលាខ្ញុំ។
I mean, that's just manners, isn't it? Not that you'd know.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគ្រាន់តែជាសុជីវធម៌មែនទេ? មិនមែនថាអ្នកចង់ដឹងទេ។
Ten minutes.
ដប់​នាទី។
Right.
ត្រូវ។
Nice dress.
សម្លៀកបំពាក់​ស្អាត។
It's a robe.
វាជាអាវផាយ។
You wear it well.
អ្នកពាក់វាបានល្អ។
Humans.
មនុស្ស។
- What are you looking at? - Nothing.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
I'm just...
ខ្ញុំទើបតែ ...
My necklace.
ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
And this little demon went, "Wee, wee, wee, wee, wee,"
ហើយបិសាចតូចនេះបានចូលទៅ "Wee, យំ, យំ, យំ, យំ"
all into the valley of sin.
ទាំងអស់ចូលទៅក្នុងជ្រលងនៃអំពើបាប។
There's been a change of plans, Luci.
មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការគឺ Luci ។
Oh, G...
អូ G ...
Oh. Not what I expected, but, uh,
អូ។ មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទេប៉ុន្តែ
all right, fine, have fun.
អីក៏សុខសប្បាយដែរ។
Just go in the other room.
គ្រាន់តែចូលទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
Or not.
ឬ​មិន​មែន។
Sorry, are you going somewhere?
សូមទោសតើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
Uh... listen, I have an errand to run.
អូ ... ស្តាប់ខ្ញុំមានកិច្ចការដែលត្រូវរត់។
Why are there holes in your dress?
ហេតុអ្វីបានជាមានរន្ធនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
It's a robe.
វាជាអាវផាយ។
Oh, I apologize.
អូខ្ញុំសុំទោស។
Why are there holes in your dress?
ហេតុអ្វីបានជាមានរន្ធនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
Look, I don't trust you to see yourself back to Hell, okay?
មើលទៅខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងឃើញខ្លួនអ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរកទេមែនទេ?
So I want you to stay here for a few hours,
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្នាក់នៅទីនេះពីរបីម៉ោង
and then we'll go.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
Oh. More time in L.A.
អូ។ មានពេលច្រើនទៀតនៅក្នុង LA
Lucky me.
Lucky ខ្ញុំ។
You see, I respect the rule of human law,
អ្នកឃើញហើយខ្ញុំគោរពច្បាប់មនុស្ស
which is why I'm seeking your assistance
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក
in a matter of utmost importance.
ក្នុងន័យសំខាន់បំផុត។
A robbery has occurred.
អំពើប្លន់មួយបានកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
What was stolen?
អ្វីដែលត្រូវបានគេលួច?
My necklace.
ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
The estimated value?
តម្លៃប៉ាន់ស្មាន?
It's hard to say, really, uh...
ពិតជាពិបាកនិយាយមែនពិតជា ...
It's not of this world, so there's that.
មិនមែនជារបស់លោកីយនេះទេដូច្នេះវាពិតជាមានមែន។
Priceless beyond measure.
មិនអាចកាត់ថ្លៃបានលើសពីវិធានការ។
I'll just put down $40.
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់ ៤០ ដុល្លារ។
Where did the incident occur?
តើឧប្បត្តិហេតុនេះកើតឡើងនៅទីណា?
In an alleyway south of "Cahunana" and Franklin.
នៅតាមបណ្តោយផ្លូវខាងត្បូងនៃ "ខាហុណាណា" និងហ្វ្រេនគ្លីន។
Cahuenga?
Cahuenga?
Now, this thief was armed,
ឥឡូវនេះចោរនេះត្រូវបានប្រដាប់អាវុធ
and, oh, yes, uh, I made a rendering.
ហើយអូ, បាទខ្ញុំបានធ្វើការបង្ហាញ។
And I do believe that this should help you with your quest.
ហើយខ្ញុំជឿថានេះអាចជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរករបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
So a jack-o'- lantern stole your necklace?
ដូច្នេះចចកមួយកែវលួចខ្សែករបស់អ្នកមែនទេ?
So you know this man?
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
Where can I find this Mr. O'Lantern?
តើខ្ញុំអាចរកឃើញលោកអូលឡិននេះនៅទីណា?
Did Paolucci put you up to this?
Paolucci បានដាក់អ្នកនៅលើនេះ?
You know it's a crime to file a false report, right?
អ្នកដឹងថាវាជាបទឧក្រិដ្ឋក្នុងការដាក់របាយការណ៍មិនពិត ត្រូវទេ?
You think I would lie?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងកុហក?
What?
អ្វី?
Sorry, excuse me.
សូមទោសសូមអភ័យទោស។
Just two seconds.
តែពីរវិនាទី។
Hey, honey, what's up?
ហេហេមានអ្វីកើតឡើង?
I'm not gonna make date night.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យយប់កាលបរិច្ឆេទ។
Oh, that's all right.
អូ! មិនអីទេ។
My mom just called, and she has to shoot tonight,
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមកហើយនាងត្រូវបាញ់នៅយប់នេះ
so she can't watch Trixie anyhow.
ដូច្នេះនាងមិនអាចមើលថូរីទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Well, I'm gonna be home pretty late.
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅផ្ទះយឺតហើយ។
You want me to pick up some dinner?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកអាហារពេលល្ងាចមួយ?
No, that's okay. There's stuff for tacos in the fridge,
ទេមិនអីទេ។ មានរបស់តាកូសនៅក្នុងទូរទឹកកក
and we'll make it a thing.
ហើយយើងនឹងបង្កើតវាជារឿងមួយ។
We'll call it "Taco Tuesday."
យើងនឹងហៅវាថា "តាកូថ្ងៃអង្គារ" ។
Trixie will love it.
Trixie នឹងស្រឡាញ់វា។
Cool.
ត្រជាក់។
So, what are you doing?
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ?
I caught a body on Franklin and Cahuenga.
ខ្ញុំចាប់បានសាកសពមួយនៅលើហ្វ្រេនគ្លីននិងខាចាងហ្គា។
Really?
ពិតឬ?
That's so weird; a guy just came in,
នោះហើយជាការចំលែកណាស់; បុរសម្នាក់ទើបតែចូលមក
reporting a mugging near there.
រាយការណ៍ការលួចនៅក្បែរនោះ។
I wonder if it has anything to do...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
with your homicide.
ជាមួយមនុស្សឃាតរបស់អ្នក។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
If only angels came with a snooze button.
ប្រសិនបើមានតែទេវតាទេដែលបានភ្ជាប់មកជាមួយប៊ូតុង snooze ។
What? What is it, Brother?
អ្វី? តើវាជាអ្វីទៅបងប្អូន?
A human shot me and stole my necklace.
មនុស្សម្នាក់បានបាញ់ខ្ញុំហើយលួចខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
Well, so much for not exposing humanity to our divinity.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមិនបង្ហាញមនុស្សជាតិចំពោះទេវភាពរបស់យើង។
Which is why I need to get it back, all right?
តើហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញ?
Oh.
អូ។
Now, I tried to utilize human law enforcement,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើប្រាស់ការអនុវត្តច្បាប់របស់មនុស្ស
but it failed, so...
ប៉ុន្តែវាបានបរាជ័យដូច្នេះ
...I need your help, Luci.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកគឺលូស៊ី។
Oh, do you now?
អូឥឡូវនេះអ្នក?
Well, you've always been crafty...
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកតែងតែ
smart...
ឆ្លាតវៃ ... ឆ្លាត ...
Craftier, smarter than you.
សិប្បករឆ្លាតជាងអ្នក។
Yes, and more handsome.
បាទ / ចាសហើយសង្ហាជាង។
Go on.
តទៅទៀត។
And because you've spent more time with humanity,
ហើយដោយសារតែអ្នកបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយមនុស្សជាតិ
you may understand them better than I do.
អ្នកអាចយល់ពីពួកគេច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
Well, most of that time, I was naked, but true nonetheless.
មែនហើយភាគច្រើននៅពេលនោះខ្ញុំនៅអាក្រាតប៉ុន្តែការពិតយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Luci, are you gonna help me or not?
លូស៊ីតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
Hmm.
ហឹម។
Okay.
យល់ព្រម។
But you have to follow me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមខ្ញុំ។
Detective Espinoza.
អ្នកអង្កេត Espinoza ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Officer Decker.
មន្រ្តី Decker ។
- Hi.
- សួស្តី។ - សួស្តី។
How's it going?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Dan, not at work, remember?
ដានមិននៅកន្លែងធ្វើការចាំទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Hey, remember the, uh, robbery
ហេ, ចងចាំ, uh, ប្លន់ដែល
I told you about, happened around the corner?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី, បានកើតឡើងនៅជុំវិញជ្រុង?
Yeah.
យាយ។
Um, so I searched the area,
អ៊ំដូច្នេះខ្ញុំបានស្វែងរកតំបន់នោះ
and I found this.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចនេះ។
It looks like a key fob.
វាមើលទៅដូចជា fob គន្លឹះ។
I don't know to what, but it looks like there's blood on it,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនោះទេប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាមានឈាមនៅលើវា
and... do you think this could be connected to your homicide?
ហើយ ... តើអ្នកគិតថានេះអាចជាប់ទាក់ទងនឹងមនុស្សឃាតរបស់អ្នកទេ?
Could be, but even if it is,
អាចប៉ុន្តែទោះបីវាជាក៏ដោយ
all signs point to a random attacker.
សញ្ញាទាំងអស់ចង្អុលទៅអ្នកវាយប្រហារចៃដន្យ។
- A serial mugger on a spree. - Hmm.
- ហ្គីហ្គឺរសៀរលើស្ពឺ។ - ហាំ។
Looks like my guy resisted and ended up dead.
មើលទៅដូចជាបុរសរបស់ខ្ញុំទប់ទល់ហើយបានស្លាប់។
- That's the guy that got mugged? - Yeah.
- នោះជាបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបោក? - មែនហើយ។
- He's built like a tank.
- គាត់បានសាងសង់ដូចជាធុង។ - មែនហើយ។
And so is the guy that reported the robbery.
ហើយបុរសម្នាក់ដែលបានរាយការណ៍អំពីចោរប្លន់។
- They're the last two guys that I'd try to mug. - Yeah.
- ពួកគេជាបុរសពីរនាក់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំព្យាយាមជីក។ - មែនហើយ។
Yeah, well, a gun can be a pretty great equalizer.
មែនហើយកាំភ្លើងអាចជាគ្រាប់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I don't think this was random, Dan.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារឿងចៃដន្យទេ។
Okay, I'll look into it, but...
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា, ប៉ុន្តែ ...
only when I'm done; it's gonna be a while.
តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួច; វានឹងមានពេលមួយ។
Okay, why don't I get a jump on it?
មិនអីទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនលោតលើវា?
No.
លេខ
Dan, you said to make detective,
ដាន់អ្នកបាននិយាយថាដើម្បីធ្វើឱ្យការរកឃើញ,
I have to show initiative, right?
ខ្ញុំមានដើម្បីបង្ហាញការផ្តួចផ្តើ, សិទ្ធិ?
- Right. Right. - Mm-hmm.
- ត្រូវ។ ត្រូវ។ - អិម - ហ៊ឺម។
Let me know what you hear, Officer Decker.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នក, មន្រ្តី Decker ។
Oh, lovely.
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
Does no one work in this town?
គ្មានអ្នកណាធ្វើការនៅក្រុងនេះទេ?
Is this where thieves come to spend their spoils
តើនេះជាកន្លែងដែលចោរមកចំណាយលុយរបស់ពួកគេ
on wine and women?
លើស្រានិងស្ត្រី?
Something like that, yeah.
មានអ្វីដូចនោះមែន។
Oh. Brother, listen to that.
អូ។ បងប្អូនអើយសូមស្តាប់។
Oh.
អូ។
I haven't heard music like that since...
ខ្ញុំមិនធ្លាប់លឺតន្រ្តីបែបនេះ
well, since the Silver City.
ទេចាប់តាំងពីពេលនោះមកតាំងពីទីក្រុងប្រាក់។
What, there's no music in Hell?
អ្វីដែលមិនមានតន្រ្តីនៅក្នុងនរក?
Only for torture, and usually out of tune.
សម្រាប់តែការធ្វើទារុណកម្មហើយជាធម្មតាវាមិនសមនឹងបទពិសោធនោះទេ។
Lately, we've been playing music by this chap named Bieber.
កាលពីពេលថ្មីៗនេះយើងបានលេងភ្លេងដោយចាបនេះមានឈ្មោះថាប៊ី។
Gosh, you should hear the screams.
ហ្គូសអ្នកគួរតែលឺសំលេងស្រែក។
Why don't you go and, um, grab us a couple of drinks,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅហើយចាប់យកភេសជ្ជៈពីរបី
and I'll do some reconnaissance.
យើងហើយខ្ញុំនឹងឈ្លបយកការណ៍ខ្លះ។
Do you take requests?
តើអ្នកទទួលយកសំណើទេ?
What do you want to hear?
តើអ្នកចង់លឺអ្វី?
Uh, myself.
អូខ្លួនឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You didn't come here to find this thief, did you?
អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីរកចោរនេះទេ?
You're just trying to stall your return to Hell.
អ្នកកំពុងព្យាយាមរារាំងការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅឋាននរក។
Oh, I really hoped to get a few more drinks in
អូខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានភេសជ្ជៈពីរបីបន្ថែមទៀត
before you worked that one out.
មុនពេលដែលអ្នកធ្វើ ភេសជ្ជៈ នោះចេញ។
Luci, this isn't some game.
លូស៊ីនេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
Now, how many times do I have to tell you?
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Humanity should not be exposed to...
មនុស្សជាតិមិនគួរត្រូវបានប៉ះពាល់ទៅនឹង ...
It's just a necklace, for crying out loud.
វាគ្រាន់តែជាខ្សែកសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ ។
You promised me that you would help.
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងជួយ។
And I am by distracting you from the painful reality
ហើយខ្ញុំកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍អ្នកចេញពីភាពឈឺចាប់ដ៏ឈឺចាប់
that you're never going to find it.
ដែលអ្នកមិនដែលរកវាឃើញ។
...found earlier today near Cahuenga and Franklin.
... ត្រូវបានរកឃើញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះនៅក្បែរ Cahuenga និង Franklin ។
The police have identified the murder victim
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ
as MMA fighter Aiden Scott.
ដែល ត្រូវគេសម្លាប់នោះ ថាជាអ្នកប្រយុទ្ធប្រដាល់ក្បាច់ប្រដាល់ចម្រុះ Aiden Scott ។
Scott's body was found this morning,
សាកសពរបស់ស្កតត្រូវបានគេរកឃើញនៅព្រឹកនេះដែល
the victim of an apparent shooting.
ជាជនរងគ្រោះនៃការបាញ់សម្លាប់។
Luci, look.
លូស៊ីមើល។
His family has been notified.
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានគេជូនដំណឹង។
Born in Lancaster, California,
កើតនៅ Lancaster, California,
Aiden Scott moved to Los Angeles...
Aiden Scott បានផ្លាស់ទៅ Los Angeles ...
What?
តើមានអ្វី?
I know this man.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនេះ។
Uh, the runner, right before the theft.
អូអ្នករត់ខាងស្ដាំមុនពេលចោរលួច។
What, you think he had something to do with it?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ?
Exactly, Brother.
ច្បាស់ណាស់បងប្រុស។
Whoever killed this Aiden Scott must also be the same thief
អ្នកដែលបានសម្លាប់ Aiden Scott នេះក៏ត្រូវតែជាចោរដូចគ្នា
who tried to kill me, and then took my necklace.
ដែលបានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកបានយកខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
The LAPD currently have no leads.
LAPD បច្ចុប្បន្នគ្មានការនាំមុខទេ។
How are we gonna find him
តើយើងនឹងរកគាត់ដោយ
if his own kind can't even locate him?
របៀបណាប្រសិនបើប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មិនអាចរកឃើញគាត់?
Which is why I recommend drinking.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំណែនាំឱ្យផឹក។
Coming up,
មកដល់
we will learn more about the life of Aiden Scott
យើងនឹងរៀនបន្ថែមទៀតអំពីជីវិតរបស់ Aiden Scott
and who he left behind. We'll talk to some of...
និងអ្នកដែលគាត់បានទុកចោល។ យើងនឹងនិយាយជាមួយខ្លះ ...
Actually, do you know, I think I might be able
តាមពិតតើអ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាច
to help you, Brother, but I'm gonna need
ជួយអ្នកបានប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការ
more than a few extra hours here on Earth.
ច្រើនជាងពីរបីម៉ោងបន្ថែមទៀតនៅលើផែនដី។
Name your price.
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
Ooh, well, I can't actually think of anything right now,
អូខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតអ្វីបានទេឥឡូវនេះ
so how about a blank check,
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះការត្រួតពិនិត្យទទេដែល
cashed at a time of my choosing?
បានជ្រើសរើសនៅពេលខ្ញុំជ្រើសរើស?
Agreed.
យល់ស្រប។
Well, say it properly.
ជាការប្រសើរណាស់និយាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Say it.
និយាយវា។
Deal.
ដោះស្រាយ។
Right, come on.
ត្រូវហើយ។
Okay, how about that one?
មិនអីទេចុះយ៉ាងម៉េច?
Too douchey.
ឌឺដងពេក។
Too hick.
ហុយពេក។
Ah.
អេ។
Hello.
សួស្តី។
Don't you need some sort of key to start it?
តើអ្នកមិនត្រូវការគ្រាប់ចុចប្រភេទណាមួយដើម្បីចាប់ផ្តើមវាទេ?
You know me, Brother.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំបងប្រុស។
I can turn anything on.
ខ្ញុំអាចបើកអ្វីទាំងអស់។
Obviously, "R" is for reverse, not "really fast."
ជាក់ស្តែង "" "គឺសម្រាប់ការបញ្ច្រាសមិនមែន" ពិតជាលឿនទេ "។
Hello.
សួស្តី។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Uh, well, Brother,
អូ well បងប្រុស!
when a man and a woman really care about each other,
ពេលបុរសនិងស្ត្រីពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
they do a special cuddle for the cameras,
ពួកគេធ្វើអោបក្រសោបពិសេសសម្រាប់កាមេរ៉ា
which they sell for money.
ដែលពួកគេលក់ដើម្បីប្រាក់។
Luci, I know what porn is.
លូស៊ីខ្ញុំដឹងថាសិចជាអ្វី។
Oh, do you now?
អូឥឡូវនេះអ្នក?
Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
What I don't get is how this helps us
អ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលគឺរបៀបដែលវាជួយយើង
track down this thief; why are we here?
តាមដានចោរនេះ។ ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
Well, two reasons, actually.
មែនហើយមូលហេតុពីរយ៉ាង។
Uh, boobs.
អូ! ដើមទ្រូង។
Why am I not surprised?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
No, remember that news report thingy?
ទេចាំថារបាយការណ៍ព័ត៌មានមិនសំខាន់ទេ?
Well, there was a picture of our dead man
ជាការប្រសើរណាស់, មានរូបភាពនៃបុរសម្នាក់ដែលបានស្លាប់របស់យើង
standing next to a very distinctive décolletage.
ឈរនៅក្បែរdécolletageមួយខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
You identified a human by her boobs?
អ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សដោយដើមទ្រូងរបស់នាង?
Not any boobs, Brother.
មិនមែនដោះទេបង។
These ones are very special.
ទាំងនេះគឺពិសេសណាស់។
That mole, those curves,
ម៉ូលដែលជាខ្សែកោង
they could only belong to the one and only Misty Canyons.
ទាំងនោះពួកគេអាចជាកម្មសិទ្ធិរបស់អន្លង់មីអទិកតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
And exactly how does this help me find my necklace?
ហើយតើវិធីនេះជួយខ្ញុំឱ្យរកខ្សែករបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, if we want to find Aiden's killer,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើយើងចង់ស្វែងរកឃាតកររបស់ Aiden
what better way to get information
តើវិធី ណា ដែលល្អជាងដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន
than from his lover?
ជាងពីគូស្នេហ៍របស់គាត់?
Trust me,
ទុកចិត្តខ្ញុំ
a church confessional has nothing
ការសារភាពរបស់ព្រះវិហារគ្មានអ្វីដែល
compared to pillow talk.
ប្រៀបធៀបនឹងការនិយាយខ្នើយទេ។
Oh, my gosh, that's her, in the flesh.
អូរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកនៅក្នុងសាច់ឈាម។
That's Misty Canyons.
នោះហើយគឺជា Misty Canyons ។
Oh, my gosh! That's Penis Demilo.
អូ! នោះហើយជាលិង្គដេមីឡី។
Ha!
ហា!
What is this, nirvana?
តើនេះជានិព្វានគឺជាអ្វី?
Do all porn stars reside in L.A.?
តើតារាសិចទាំងអស់រស់នៅក្នុង LA ទេ?
Right, how do I look?
ត្រូវតើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
Oh, come on, Luci.
អូ!
There must be hundreds of porn stars in Hell.
ត្រូវតែមានតារាសិចរាប់រយនៅក្នុងឋាននរក។ ខ្ញុំសន្មតថា
Sadly, no, on account of all the good work
គួរអោយស្តាយណាស់ដែលគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ដែល
they do here on Earth, I assume.
ពួកគេធ្វើនៅលើផែនដី។
Right, maybe she'll sign my chest,
ត្រឹមត្រូវប្រហែលជានាងនឹងចុះហត្ថលេខាលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
or something else.
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
Sorry, it's a closed set.
សូមទោស, វាជាឈុតបិទ។
I'm here to talk to Misty Canyons about pillow talk.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយមីស្ទ័រអន្លង់អំពីការនិយាយខ្នើយ។
Why didn't you say so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
Ms. Canyons.
លោកស្រីអន្លង់។
Hi.
សួស្តី។
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
Can I just say that I am a huge, huge fan of yours?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនិងធំម្នាក់របស់អ្នក?
Oh, my gosh. Thank you so much.
អូ! អរគុណច្រើន។
L.A. Whorey. What a classic.
អិលវ៉ាយ។ តើអ្វីទៅជាបុរាណ។
Aw. I really put my all into that one.
។ ខ្ញុំពិតជាដាក់របស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅក្នុងមួយនោះ។
Yes, you did, didn't you? And it showed.
មែនហើយអ្នកបានធ្វើមែនទេ? ហើយវាបានបង្ហាញ។
One might say that you were born for it.
គេអាចនិយាយថាអ្នកបានកើតមកសម្រាប់វា។
Oh. Well, my dream is to sing,
អូ។ មែនហើយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺច្រៀង
but until then, porn pays way better than waitressing.
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះរឿងសិចបង្ហាញវិធីប្រសើរជាងអ្នកបម្រើ។
Ah.
អេ។
Plus, I kind of like it.
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំចូលចិត្តប្រភេទនេះ។
Goodness me, your parents must be so proud.
ភាពល្អចំពោះខ្ញុំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
I wish.
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
Well, they told me to do what I love,
ជាការប្រសើរណាស់ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
and turns out I love sex.
ហើយប្រែថាខ្ញុំចូលចិត្តការរួមភេទ។
Oh, so you're a rebel.
អូដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកបះបោរ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
And if you really want to rebel, move to L.A., right?
ហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បះបោរផ្លាស់ទីទៅ LA មែនទេ?
All I know is that I have never been happier, freer.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំមិនដែលសប្បាយជាងនេះទេគឺមានសេរីភាពជាង។
Uh, we're ready for you on set, Misty.
អូ, យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់អ្នកនៅលើសំណុំ, Misty ។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, if you ever do decide
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់សំរេចចិត្ត
to do something worthy of damnation,
ធ្វើអ្វីដែលសក្តិសមនឹងការដាក់ទោស
I'd love to see you again.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
Where's the rest of it?
តើនៅសល់នៅឯណា?
Ooh, I almost forgot.
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
You must be the window washer.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកលាងបង្អួច។
Well, good thing,
មែនហើយរឿងល្អ
because I was feeling dirty.
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍កខ្វក់។
I am here to discuss a lost necklace.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីខ្សែកដែលបាត់បង់។
So, you're a window-washer
ដូច្នេះអ្នកគឺជា
jeweler?
អ្នកតុបតែងគ្រឿងអលង្ការតាម បង្អួច មែនទេ?
No.
លេខ
Well, this took a turn, didn't it?
មែនហើយនេះបានយកវេនមួយ, មិនវា?
Well, I haven't seen your necklace.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានឃើញខ្សែករបស់អ្នកទេ។
Was it made of pearls, by chance?
តើវាត្រូវបានធ្វើពីគុជខ្យងដោយចៃដន្យទេ?
It's actually a rod.
តាមពិតវាជាដំបង។
Unbreakable, very special.
មិនអាចបំបែកបាន, ពិសេសណាស់។
Time to see the family jewels.
ពេលវេលាដើម្បីមើលគ្រឿងអលង្ការគ្រួសារ។
What? No, no, no!
អ្វី? ទេ​ទេ​ទេ!
Y-You're not gonna find my necklace down there.
អ៊ី - អ្នកនឹងមិនឃើញខ្សែករបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
The man who killed Aiden Scott has it.
បុរសដែលបានសម្លាប់ Aiden Scott មាន។
What?
អ្វី?
Aiden's dead?
មរណភាពរបស់ Aiden?
Aiden was such a good guy.
Aiden ជាបុរសល្អម្នាក់។
He accepted everyone, you know?
គាត់បានទទួលយកអ្នករាល់គ្នា, អ្នកដឹងទេ?
I can't think of anyone who'd want to hurt him.
ខ្ញុំមិនអាចគិតដល់នរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាបគាត់បានទេ។
Even the people he fought respected him.
សូម្បីតែមនុស្សដែលគាត់ប្រយុទ្ធក៏គោរពគាត់ដែរ។
He lost a lot.
គាត់ចាញ់ច្រើន។
But he never quit.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលឈប់ទេ។
Aiden actually thought he could win the fight
តាមពិត Aiden បានគិតថាគាត់អាចឈ្នះការប្រកួតដែល
he had coming up, though, which is why he was so pissed
គាត់បានចេញមកដែលនេះជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេខឹង
when someone asked him to throw it.
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យគាត់បោះវា។
Someone asked him to throw that fight, but he refused?
មានគេសួរគាត់ឱ្យបោះការប្រកួតនោះប៉ុន្តែគាត់បដិសេធ?
For a ton of money, yeah.
សម្រាប់ប្រាក់មួយតោនមែន។
But he didn't care, he just wanted to win,
ប៉ុន្តែគាត់មិនខ្វល់ទេគាត់គ្រាន់តែចង់ឈ្នះ
fair and square.
យុត្តិធម៌និងការ៉េ។
Whoever tried to bribe Aiden to throw that fight
អ្នកណាព្យាយាមសូក Aiden ឱ្យបោះចោលការប្រកួត
must have been pretty angry when temptation didn't sway him.
នោះច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលការល្បួងមិនធ្វើអោយគាត់ឈឺចាប់។
Maybe the tempter killed him in frustration,
ប្រហែលជាមេល្បួងបានសម្លាប់គាត់ដោយការខកចិត្ត
and then took my necklace.
ហើយបន្ទាប់មកបានយកខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
You have any idea who approached him?
តើអ្នកមានគំនិតដែលចូលទៅជិតគាត់ទេ?
No. I mean, the fight was supposed to be tomorrow
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាការប្រយុទ្ធត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក
at Rico's in Hollywood.
នៅរីកូក្នុងហូលីវូដ។
Maybe someone there would know.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដឹង។
Everyone's real torn up about Aiden.
មនុស្សគ្រប់គ្នាហែកហួរគ្នាអំពី Aiden ។
We're like family here.
យើងដូចជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
So, uh, you were close with him, too?
អញ្ចឹងអ្នកក៏នៅជិតគាត់ដែរ?
He was a scrawny little thing when I started training him.
គាត់គឺជារឿងតូចតាចមួយនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលគាត់។
But one dedicated son of a "B."
ប៉ុន្តែកូនប្រុសដែលលះបង់ម្នាក់របស់ "ខ" ។
Nothing could stop that guy.
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់បុរសនោះបានទេ។
Well, almost nothing.
មែនហើយស្ទើរតែគ្មានអ្វីសោះ។
Uh, do you know if Aiden ran the same route every day?
អូតើអ្នកដឹងទេថា Aiden ដំណើរការផ្លូវដូចគ្នារាល់ថ្ងៃទេ?
I think so. Why?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ ហេតុអ្វី?
Well, 'cause if somebody wanted to kill him,
ផងដែរ“ មូលហេតុប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់សំលាប់គាត់
you know, they'd know where he'd be.
អ្នកដឹងទេពួកគេនឹងដឹងកន្លែងដែលគាត់នៅ។
I thought you cops were saying this was just a random robbery.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប៉ូលីសកំពុងនិយាយថានេះគ្រាន់តែជាការប្លន់ចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
Did you notice any unusual behavior with Aiden lately?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតាណាមួយជាមួយ Aiden ទេ?
Uh, arguments, grudges?
អូ, អាគុយម៉ង់, ការចងគំនុំ?
Well, actually, there was one guy he butted heads with:
មែនហើយតាមពិតមានបុរសម្នាក់ដែលគាត់បានចាប់ក្បាលជាមួយ៖
a promoter, Tio Sorrento.
អ្នកផ្សព្វផ្សាយម្នាក់ឈ្មោះតូសូសូធូ។
Sketchy guy. Never paid his fighters.
បុរស Sketchy ។ មិនដែលបង់លុយអ្នកប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
Tio and his tattooed buddy got into it with Aiden
Tio និងមិត្តភក្ដិសាក់របស់គាត់បានចូលទៅក្នុងវាជាមួយ Aiden
a couple weeks back.
ពីរបីសប្តាហ៍ត្រឡប់មកវិញ។
But I didn't think anything of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទាំងអស់។
You know where I can find him?
អ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំអាចរកគាត់បាន?
I could get used to this place.
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងនេះ។
So what's the plan?
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការ?
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
What's the plan?
តើមានផែនការអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
Plan is to get a drink.
ផែនការគឺទទួលបានភេសជ្ជៈ។
Can't think when I'm sober.
មិនអាចគិតបានទេពេលខ្ញុំដឹងខ្លួន។
Hello.
សួស្តី។
Apparently, they have, uh,
តាមមើលទៅពួកគេមាន
12 different types of whiskey.
វីស្គី ១២ ប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
Yes, humans are funny
មែនហើយមនុស្សគឺគួរឱ្យអស់សំណើច
with their infinite capacity for distractions.
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពគ្មានកំណត់របស់ពួកគេសម្រាប់ការរំខាន។
It's not distraction, Brother.
វាមិនមែនជាការរំខានទេបងប្រុស។
It's choice.
វាជាជំរើស។
LAPD! Freeze!
LAPD! បង្កក!
Excuse me.
អត់ទោស។
If you're through with your distraction,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការរំខានរបស់អ្នក
I'd like to find my necklace.
ខ្ញុំចង់រកខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
Two fingers of your finest Scotch, please, neat.
ម្រាមដៃពីររបស់ស្កុតដែលល្អបំផុតរបស់អ្នកសូមស្អាត។
And, uh, who looks after the fights?
ហើយតើអ្នកណាមើលថែរក្សាការប្រយុទ្ធ?
Tio Sorrento. Everything goes through him.
Tio Sorrento ។ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឆ្លងកាត់គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Apparently, you arranged the fight
តាមមើលទៅអ្នកបានរៀបចំការប្រយុទ្ធ
that a recently deceased Aiden Scott
ដែល Aiden Scott
was going to wage.
បាន ទទួលមរណភាព ហើយ។
Let me guess.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
Your fighter wants on the card tomorrow night.
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់អ្នកចង់បាននៅលើកាតនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
My fighter? But...
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែ ...
Oh, yes. No, Amenadiel is quite the warrior.
អូបាទ។ ទេអាម៉ែនណាដេលពិតជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
Undefeated in battle, one of God's finest.
មិនដែលចាញ់នៅក្នុងសមរភូមិដែលជាកំពូលមួយរបស់ព្រះ។
Actually, that's true.
តាមពិតនោះជាការពិត។
How come I've never seen you two before?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទាំងពីរពីមុន?
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
- Pleasure. - Where are you two from?
- រីករាយ។ - តើអ្នកទាំងពីរមកពីណា?
- Down south. - Up north.
- ចុះខាងត្បូង។ - ឡើងទៅខាងជើង។
Sorry, I don't book strangers.
សូមទោសខ្ញុំមិនកក់ជនចម្លែកទេ។
I'm afraid I must insist.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវតែទទូច។
You just knocked out the former heavyweight champ
អ្នកទើបតែផ្តួលអតីតជើងឯកទម្ងន់ធ្ងន់
with one punch.
ដោយប្រើកណ្តាប់ដៃមួយ។
Like I said,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
God's finest.
ព្រះជាម្ចាស់ល្អបំផុត។
My man.
បុរស​របស់ខ្ញុំ។
How does this plan help me get my necklace back?
តើផែនការនេះអាចជួយឱ្យខ្ញុំទទួលខ្សែកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, our killer/necklace thief
ជាការប្រសើរណាស់, ឃាតករ / ខ្សែករបស់យើងជាឃាតករ
undoubtedly murdered Aiden Scott for refusing to throw his fight.
ពិតជាបានសម្លាប់ Aiden Scott ចំពោះការបដិសេធមិនបោះចោលការប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
So, in order to flush out
ដូច្នេះក្នុងគោលបំណងដើម្បីបង្ហូរចេញ
our killer/necklace thief, we need to get them to approach you
ចោរប្លន់ / ខ្សែករបស់យើងយើងត្រូវការឱ្យពួកគេមករកអ្នក
the same way that he or she approached our dead fighter.
តាមរបៀបដែលគាត់ឬនាងបានទៅជិតអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើងដែលបានស្លាប់។
It's quite simple, really.
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
- Or stupid. - Yes.
- ឬឆោតល្ងង់។ - ចាស។
Well, the jewelry recovery playbook's
មែនហើយសៀវភៅស្តារយកគ្រឿងអលង្ការឡើងវិញគឺ
a little thin here, Brother,
ស្តើងនៅទីនេះ
so unless you have any better ideas...
អញ្ចឹងទេដរាបណាអ្នកមិនមានគំនិតល្អជាងនេះ ...
Didn't think so.
មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
But why do I need to train, Luci?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការហ្វឹកហាត់ Luci?
I am the Silver City's greatest fighter.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ទីក្រុងប្រាក់។
Again, disputable.
ជាថ្មីម្តងទៀតអាចប្រកែកបាន។
You raised a few too many eyebrows
អ្នកបានលើកចិញ្ចើមពីរបីដង
with your one-punch knockout.
ដោយការ គោះ មួយ ចំហៀង របស់អ្នក។
So no more displays of celestial strength.
ដូច្នេះគ្មានការបង្ហាញនៃកម្លាំងសេឡេស្ទាលទៀតទេ។
If we want to be approached,
ប្រសិនបើយើងចង់ទៅជិត
then you need to learn to fight like a human.
នោះអ្នកត្រូវរៀនប្រយុទ្ធដូចជាមនុស្ស។
¿Comprende?
¿ហ្វ្រីដិន?
Okay.
យល់ព្រម។
Give us your worst.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
Go!
ទៅ!
Uh, uh-uh! No.
អូ! អត់
No cheating.
ទេ។
Eh.
អេ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Finally.
ទីបំផុត។
Lovely. Yes. Yes.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
Oh, Brother.
អូ!
Your fighter looks good.
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
Well, I certainly hope so,
មែនហើយខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
'cause I'm ready to make some cash.
ពីព្រោះខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ក្នុងការរកលុយខ្លះ។
Which is all I really care about.
ដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
Cold hard cash.
សាច់ប្រាក់រឹងត្រជាក់។
Win or lose?
ឈ្នះឬចាញ់?
Whatever it takes.
អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
So he'd take a fall?
ដូច្នេះគាត់នឹងដួល?
For the right price.
សម្រាប់តម្លៃសមរម្យ។
Rumor has it that Aiden Scott was offered a hell of a deal,
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថា Aiden Scott ត្រូវបានគេផ្តល់ជូននូវកិច្ចព្រមព្រៀងនៃឋាននរក
so we want the same.
ដូច្នេះយើងចង់បានដូចគ្នា។
Well, that someone is me.
មែនហើយនរណាម្នាក់គឺខ្ញុំ។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Dan.
ដាន់។
Hey, what's up?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
- Hey. - Who's that?
- ហេ។ - នោះ​ជា​អ្នកណា?
One of Tio Sorrento's thugs.
ចោរប្លន់ម្នាក់របស់ធីអូសូធូតូ។
The, uh, fight promoter you were telling me about.
អ្នកផ្សព្វផ្សាយប្រយុទ្ធដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Yeah. Who was seen arguing with Aiden Scott
យាយ។ ដែលត្រូវបានគេឃើញឈ្លោះជាមួយ Aiden Scott
just before he was killed.
មុនពេលដែលគាត់ត្រូវគេសម្លាប់។
Tats here has multiple warrants out,
នៅទីនេះមានដីកាជាច្រើន
and after a little squeeze, I found out
ហើយបន្ទាប់ពីបានច្របាច់បន្តិចខ្ញុំបានរកឃើញថាធីអូ
that Tio fixes fights for the Sarkisians.
ជួសជុលការប្រយុទ្ធសម្រាប់ជនជាតិសាកូស។
As in the Sarkisian crime family?
ដូចនៅក្នុងគ្រួសារឧក្រិដ្ឋកម្មសាកាលីដែរទេ?
Yeah, so what if Tio tried to fix Aiden's fight,
មែនហើយចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើធីបានព្យាយាមជួសជុលការប្រយុទ្ធរបស់ Aiden
and he refused, and he killed him for it?
ហើយគាត់បានបដិសេធហើយគាត់បានសម្លាប់គាត់សម្រាប់ការនេះ?
Well, I'd say that's a pretty interesting theory.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថានោះជាទ្រឹស្តីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I sense there's an "and" coming.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមកដល់ហើយ។
And I'd like to talk to Tio's lawyer,
ហើយខ្ញុំចង់និយាយជាមួយមេធាវីរបស់ធី
- see if I can maneuver a deal. - Not a good idea.
- មើលថាតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយកិច្ចព្រមព្រៀងបានដែរឬទេ។ - មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
- Why? - 'Cause you don't have any actual proof yet, Chloe.
- ហេតុអ្វី? -“ បណ្តាលឱ្យអ្នកមិនមានភស្តុតាងពិតប្រាកដនៅឡើយទេ។
All right? If you're wrong,
ត្រឹមត្រូវ? ប្រសិនបើអ្នកខុស
you get nothing and Tio knows we're onto him.
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ហើយ Tio ដឹងថាយើងស្ថិតនៅលើគាត់។
Dan, I'm right. I can feel it.
ដានខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
Chloe, we'll look into Tio.
ក្លូយើងនឹងមើលទៅក្នុងជី។
But right now, you got to be patient.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់។
Oh.
អូ។
So, uh...
អញ្ចឹង
has he got your necklace?
គាត់មានខ្សែករបស់អ្នកទេ?
He claims to not know its whereabouts.
លោកអះអាងថាមិនដឹងទីតាំងរបស់វាទេ។
I suppose it's time to torture him.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើទារុណកម្មគាត់។
So, you're up.
ដូច្នេះអ្នកឡើងហើយ។
Look, just because I am the King of Hell
មើលទៅព្រោះខ្ញុំជាស្ដេចនៃឋាននរក
doesn't mean I actually do the torturing.
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មទេ។
I'm more of a delegator.
ខ្ញុំជាប្រតិភូម្នាក់។
But I assumed this was going to happen,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មតថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
so I popped back down while you were in there
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ
and brought up the best.
ហើយបានបង្កើតអ្វីដែលល្អបំផុត។
You remember Mazikeen.
អ្នកចាំក្រុមហ៊ុន Mazikeen ។
Hello, human.
ជំរាបសួរ, មនុស្ស។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm a demon.
ខ្ញុំជាបិសាច។
And I've risen from the bowels of Hell
ហើយខ្ញុំបានក្រោកពីស្ថាននរក
- to torture you. - I already told that other guy
ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មអ្នក។ - ខ្ញុំបានប្រាប់រួចហើយថាបុរសផ្សេងទៀត
I don't know nothing about Aiden Scott.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីសោះអំពី Aiden Scott ។
That "other guy" wouldn't know a flanged mace
ថា“ បុរសផ្សេង” មិនដឹង
from this...
ពី
...stabbing object.
វត្ថុដែលបង្កប់ដោយវត្ថុនេះទេ។
I'm here for the truth.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសេចក្តីពិត។
You don't have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
No.
ទេ
I get to do this.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
Asphyxiation?
Asphyxiation?
Electrocution?
អគ្គិសនី?
There are so many ways
មានវិធីជាច្រើនដែល
I could hurt you.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I just can't decide.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចសម្រេចចិត្ត។
Wow.
វ៉ោ​វ។
I'm on fire,
ខ្ញុំកំពុងឆេះ
aren't you?
មែនទេ?
No.
ទេ
I thought Hell was hot.
ខ្ញុំគិតថានរកក្តៅណាស់។
Well, that human didn't kill anybody.
មែនហើយមនុស្សនោះមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
And he doesn't know where your stupid necklace is, either.
ហើយគាត់មិនដឹងថាខ្សែកឆោតល្ងង់របស់អ្នកនៅឯណាទេ។
Also a bit of a crier, it seems.
វាហាក់ដូចជាប៊ីចេងបន្តិច។
I hope you didn't go too hard, Maze.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនពិបាកទេ។
He's not in Hell yet.
គាត់មិននៅក្នុងឋាននរកនៅឡើយទេ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Those are tears of joy.
អ្នកទាំងនោះគឺជាទឹកភ្នែកនៃក្ដីអំណរ។
Oh, so he's a masochist.
អូដូច្នេះគាត់ជា masochist ។
They can be quite tricky.
ពួកគេអាចមានល្បិចកលណាស់។
What did you use
តើអ្នកបានប្រើអ្វី
to inflict the pain?
ដើម្បីធ្វើឱ្យឈឺចាប់?
- Nothing. - Hmm?
- គ្មានអ្វីទេ។ - ហឹម?
In Hell, I have to use their own guilt against them as torture.
នៅឋាននរកខ្ញុំត្រូវប្រើកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងពួកគេជាទារុណកម្ម។
The method is chosen for them,
វិធីសាស្រ្តត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ពួកគេ
but here, Lucifer...
ប៉ុន្តែនៅទីនេះលូស៊ីហ្វើរ ...
...infinite possibilities.
... លទ្ធភាពគ្មានកំណត់។
I got so excited,
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
I just had sex with him.
ខ្ញុំទើបតែរួមភេទជាមួយគាត់។
And then he wouldn't shut up.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនបិទទ្វារទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
That man tried to bribe me into throwing a fight, all right?
បុរសនោះបានព្យាយាមសូកខ្ញុំឱ្យបោះចោលការប្រយុទ្ធមែនទេ?
Now, he practically admitted doing the same with Aiden Scott,
ឥឡូវនេះគាត់បានសារភាពថាបានធ្វើដូចគ្នានឹង Aiden Scott
so he must be lying to you.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែកុហកអ្នក។
Nobody lies to me.
គ្មាននរណាម្នាក់កុហកខ្ញុំទេ។
The human said he wanted to fix
មនុស្សបាននិយាយថាគាត់ចង់ដោះស្រាយ
the dead one's fight, but someone beat him to it.
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកស្លាប់ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់វាយគាត់។
Said someone placed a huge anonymous bet.
បាននិយាយថានរណាម្នាក់បានដាក់ការភ្នាល់អនាមិកដ៏ធំមួយ។
Half a million dollars on Aiden Scott losing.
កន្លះលានដុល្លារលើ Aiden Scott ចាញ់។
Whoever placed that bet
អ្នកណាដាក់ការភ្នាល់នោះ
probably killed Aiden Scott and stole my necklace.
ប្រហែលជាសម្លាប់ Aiden Scott ហើយលួចខ្សែកខ្ញុំ។
Tio doesn't know who that is, either.
លោក Tio មិនបានដឹងថាគាត់ជានរណានោះទេ។
Said they only communicated anonymously...
បាននិយាយថាពួកគេគ្រាន់តែទាក់ទងដោយមិនបញ្ចេញឈ្មោះ
...through burner phones and dead drops.
... តាមរយៈទូរស័ព្ទដែលឆេះនិងដំណក់ទឹកស្លាប់។
So Tio has no idea who this man is,
ដូច្នេះលោក Tio មិនដឹងថាបុរសនេះជាអ្នកណា
and no way of finding out.
ហើយគ្មានវិធីណាដើម្បីស្វែងរក។
Which basically means your so-called torture
ដែលមានន័យថាមូលដ្ឋានដែលគេហៅថាការធ្វើទារុណកម្មរបស់អ្នក
has been useless.
គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You want to go, bird boy?
អ្នកចង់ទៅទេក្មេងប្រុសបក្សី?
Ooh, now this is getting interesting.
អូឥឡូវនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Luci, we still need to find this thief.
លូស៊ីយើងនៅតែត្រូវរកចោរនេះ។
And you're not gonna...
ហើយអ្នកមិនចង់ទេ ...
Very well.
ល្អណាស់។
Whoever stole your necklace tried to gamble on a sure thing.
អ្នកណាលួចខ្សែករបស់អ្នកព្យាយាមលេងល្បែងលើអ្វីដែលប្រាកដ។
So, maybe we could persuade our thief to gamble on another.
ដូច្នេះប្រហែលជាយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលចោររបស់យើងឱ្យលេងល្បែងលើអ្នកដទៃ។
So if we convince this killer thief
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងបញ្ចុះបញ្ចូលចោរឃាតករនេះ
to bet on my fight instead,
ឱ្យភ្នាល់លើការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ
and I take the fall I promise to take,
ហើយខ្ញុំទទួលយកការដួលរលំដែលខ្ញុំសន្យាថានឹងយក
then we wait wherever the money is supposed to be dropped off,
បន្ទាប់មកយើងរង់ចាំកន្លែងណាដែលលុយត្រូវបានគេសន្មតថាត្រូវបានទម្លាក់
and then we see who shows up.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញអ្នកណាបង្ហាញខ្លួន។
You are cleverer than you look.
អ្នកឆ្លាតជាងអ្នកមើលទៅ។
Maze, do you think you can persuade Tio to arrange that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលធីដើម្បីរៀបចំរឿងនោះទេ?
Where should I begin?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
Excuse me... oh, no, no. I'm good. Charlotte Richards.
សូមអភ័យទោស ... អូទេទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។ ឆាឡុតរីឆាត។
Hi. I'm here regarding your client Tio sorrento.
សួស្តី។ ខ្ញុំនៅទីនេះទាក់ទងនឹងអតិថិជន Tio sorrento របស់អ្នក។
I'm sorry, Ms. Richards, she just...
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីរីឆាតនាងគ្រាន់តែ ...
Oh, it's fine, Etienne.
អូវាមិនអីទេអេននីន។
I always have time for law enforcement.
ខ្ញុំតែងតែមានពេលវេលាសម្រាប់ការអនុវត្តច្បាប់។
You are law enforcement, yes?
អ្នកគឺជាអ្នកអនុវត្តច្បាប់មែនទេ?
Yes, I, um... I'm Officer Decker,
បាទ / ចាស, ខ្ញុំអ៊ំ ... ខ្ញុំជាមន្រ្តី Decker
and I'm here to help Tio.
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយធី។
And what makes you think that I need your help
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយពី
representing my client? Hmm?
អ្នកតំណាងឱ្យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ? ហឹម?
Uh, well, because we know he works for the Sarkisian family.
អូ well ព្រោះយើងដឹងថាគាត់ធ្វើការអោយក្រុមគ្រួសារសាកាលី។
- Mm-hmm. - And he's also implicated
- អិម - ហ៊ឺម។ - ហើយគាត់ក៏ជាប់ទាក់ទងនឹង
in the murder of Aiden Scott.
ការសម្លាប់ Aiden Scott ដែរ។
So if he agrees to speak with us,
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់យល់ព្រមនិយាយជាមួយយើង
we'll go easier on him.
យើងនឹងងាយស្រួលជាងគាត់។
Have you ever heard of something called "leverage,"
តើអ្នកធ្លាប់លឺអ្វីដែលគេហៅថា "អានុភាព"
Officer Decker?
ទេ?
If not, let me help you.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
It's like pressure or influence,
វាដូចជាសម្ពាធឬឥទិ្ធពល
and it's something that you currently can't apply,
ហើយវាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចអនុវត្តបាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
because none of what you said actually resembles
ពីព្រោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពិតជាមិនដូច
proof of a crime.
ភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Because when you're out there writing traffic tickets,
ព្រោះនៅពេលអ្នក
I'm representing families like the Lings and the Sokolovs.
ខ្ញុំតំណាងឱ្យក្រុមគ្រួសារដូចជាឡេងនិងសុកូឡូវ។
Actual killers.
ឃាតករជាក់ស្តែង។
Alleged, anyway.
ចោទប្រកាន់អញ្ចឹង។
So it's going to take a lot more than spunk...
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងអ្វីដែល
especially rookie spunk... and a prayer to intimidate me.
ពិសេស ... ជាពិសេសរ៉ូប៊ឺគួរ ... ហើយការអធិស្ឋានដើម្បីបំភ័យខ្ញុំ។
You represent the Sokolov family?
អ្នកតំណាងឱ្យក្រុមគ្រួសារ Sokolov?
And you also represent
ហើយអ្នកក៏ជាតំណាង
Tio and the Sarkisians.
Tio និង Sarkisians ផងដែរ។
So, I-I thought the Sarkisians
ដូច្នេះអ៊ី II បានគិតថាជនជាតិសាកូស
and the Sokolovs were at war
និងសូកូឡូវកំពុងធ្វើសង្គ្រាម
over their bookmaking operations.
លើប្រតិបត្តិការផលិតសៀវភៅរបស់ពួកគេ។
I wonder how they'd feel if they knew
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចប្រសិនបើពួកគេដឹង
that their lawyer was double-dipping.
ថាមេធាវីរបស់ពួកគេមិនហ៊ាន។
You know, I'm-I'm new at this, so...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ - ខ្ញុំថ្មីនៅនេះដូច្នេះ ...
I don't know what the term is for what you're doing,
ខ្ញុំមិនដឹងថាពាក្យនេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះ
but I think it's called "leverage."
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា "អានុភាព" ។
Please have a seat, Officer.
សូមមានកៅអីមួយមន្រ្តី។
Aw, thank you.
អូអរគុណ។
I didn't expect you to be so happy
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលបាន
to lose your first fight ever, Brother.
បាត់បង់ការប្រកួតដំបូងរបស់អ្នក។
And to a human, no less.
ហើយចំពោះមនុស្សមិនតិចទេ។
Nice try, Luci, but we both know this doesn't count.
ព្យាយាមល្អណាស់លូស៊ីប៉ុន្តែយើងដឹងថារឿងនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
- Ah. - Not to mention the fact
- អេ។ - មិននិយាយពីការពិត
that no mere mortal could ever stand a chance
ដែលថាគ្មានមនុស្សណាម្នាក់អាច
against the full power of my God-given...
ប្រឈមនឹងការប្រឆាំងនឹងអំណាចពេញលេញនៃព្រះដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនោះទេ ...
Forget it. I regret mentioning it.
ភ្លេចវា។ ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបាននិយាយពីវា។
Looks like you might be up soon, Brother.
មើលទៅដូចជាអ្នកអាចនឹងកើនឡើងឆាប់។
Luci, thanks.
សូមអរគុណ Luci ។
- What? - Thanks for your help.
- ស្អី? - សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
I mean, I... will admit that I was a bit skeptical
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់បន្តិច
of your plan, but this might actually work.
អំពីផែនការរបស់អ្នកប៉ុន្តែនេះពិតជាអាចទៅរួច។
Yes, of course it'll work, Brother.
បាទពិតណាស់វានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពបងប្រុស។
That's why you asked me, remember?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរខ្ញុំចាំទេ?
Someone crafty, smart...
មាននរណាម្នាក់ពូកែឆ្លាត ...
And evil.
ហើយអាក្រក់។
Evil?
អាក្រក់?
Well, if you want to find a deplorable criminal,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់រកឃើញឧក្រិដ្ឋជនគួរឱ្យស្អប់
you just ask a... well, you know what I mean, Luci.
អ្នកគ្រាន់តែសួរ ... អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាលូស៊ី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You are the Devil, after all.
អ្នកគឺជាអារក្សហើយ។
Ladies and gentlemen,
អស់លោកលោកស្រី
we have a scratch on the card.
យើងមានស្លាកស្នាមនៅលើកាត។
Please welcome a new fighter to the cage:
សូមស្វាគមន៍អ្នកប្រយុទ្ធថ្មីម្នាក់ចូលទ្រុង៖
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ... ផ្កាយព្រឹក
Morningstar!
!
You wanted the Devil.
អ្នកចង់បានអារក្ស។
Well, you got him.
អ្នកបានទទួលគាត់ហើយ។
Where's the human fighter?
តើអ្នកប្រយុទ្ធរបស់មនុស្សនៅឯណា?
Off to join the Renaissance fair,
ចូលរួមដើម្បីចូលរួមពិព័រណ៍ក្រុមហ៊ុន Renaissance
whatever that is.
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ។
Apparently, he loves the mandolin.
តាមមើលទៅគាត់ចូលចិត្តមេឌូលីន។
So that leaves you
ដូច្នេះវាទុកឱ្យអ្នក
with big bad me.
ជាមួយខ្ញុំអាក្រក់ធំ។
Why are you doing this, Lucifer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះលូស៊ីហ្វើរ?
Well, who better than the Devil
អញ្ចឹងតើអ្នកណាប្រសើរជាងអារក្ស
to help you do something so wickedly dishonest
ដើម្បីជួយអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលមិនស្មោះត្រង់
as to throw a fight?
នឹងការប្រយុទ្ធ?
- You're welcome, by the way. - This is pointless!
- អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយវិធីនេះ។ - នេះគឺគ្មានន័យទេ!
Well, we're finally answering the age-old question:
មែនហើយនៅទីបំផុតយើងកំពុងឆ្លើយសំនួរសំនួរដែលមានអាយុនេះថា
"Who'd win in a fight, you or me?"
"តើអ្នកណានឹងឈ្នះនៅក្នុងការប្រយុទ្ធអ្នកឬខ្ញុំ?"
This doesn't count!
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ!
So be it, Brother.
ដូច្នេះវាត្រូវបានបងប្រុស។
So be it.
អញ្ចឹង។
I'll make sure I tell everyone in Heaven and Hell
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅស្ថានបរមសុខនិងឋាននរក
how the undefeated warrior lost
ពីរបៀបដែលអ្នកចម្បាំងមិនស្គាល់ចាញ់ចាញ់អ្នកចាញ់
to his loser, evil, little brother.
របស់គាត់អាក្រក់បងប្រុសតូច។
Oh, I guess you're not so tough after all, are you, eh?
អូ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្វិតស្វាញទេមែនទេ?
Daddy's boy.
ក្មេងប្រុសរបស់ប៉ា។
See?
ឃើញទេ?
You're just as bad as me, Brother.
អ្នកគឺអាក្រក់ដូចខ្ញុំបងប្រុស។
Pride is your sin, too.
មោទនភាពគឺជាអំពើបាបរបស់អ្នកដែរ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
What am I doing?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Fight me.
វាយ​ខ្ញុំ។
No.
ទេ
You see, I won't stoop down to your level.
អ្នកឃើញទេខ្ញុំនឹងមិនចុះដល់កម្រិតអ្នកទេ។
Because I am better than you are.
ព្រោះខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
Fight me!
វាយ​ខ្ញុំ!
Winner by submission!
អ្នកឈ្នះដោយការដាក់ស្នើ!
It's been, like, two hours, Chloe.
វាដូចជា, ពីរម៉ោង, Chloe ។
I seriously doubt Tio Sorrento's gonna show up.
ខ្ញុំមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងពីការបង្ហាញរបស់តូយ៉ូសូធូតូ។
Especially now that he knows he's a suspect
ជាពិសេសឥឡូវនេះគាត់ដឹងថាគាត់ជាជនសង្ស័យ
in Aiden Scott's murder.
ក្នុងអំពើឃាតកម្មរបស់ Aiden Scott ។
He swore to Charlotte Richards
គាត់បានស្បថនឹង Charlotte Richards
that he had nothing to do with the murder
ថាគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឃាតកម្មនោះទេ
and that he'd help us find the killer.
ហើយគាត់នឹងជួយយើងរកឃាតករ។
So he's just gonna drop a bunch of cash off into a locker?
ដូច្នេះគាត់នឹងទម្លាក់សាច់ប្រាក់មួយដុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ?
Yeah, if that's what's gonna clear his name.
មែនហើយប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលនឹងលុបឈ្មោះគាត់។
And whoever picks it up
ហើយអ្នកណាចាប់យកវា
either killed Aiden Scott or knows who did.
បានសម្លាប់ Aiden Scott ឬដឹងថាអ្នកណាធ្វើ។
And if you're wrong?
ហើយប្រសិនបើអ្នកខុស?
Tio doesn't show up,
ធីអូមិនបង្ហាញមុខទេ
he alerts his bosses about our investigation.
គាត់បានប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់គាត់អំពីការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
Our entire case against them is destroyed.
ករណីទាំងមូលរបស់យើងប្រឆាំងនឹងពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ។
You know, going to see Charlotte Richards,
អ្នកដឹងទេថានឹងជួប Charlotte Richards
that was a big gamble.
នោះគឺជាល្បែងដ៏ធំមួយ។
And I want you to make detective,
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើការស៊ើបអង្កេត
more than anyone,
ច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់
but I'm worried that this is gonna set you back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងធ្វើអោយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក។
But sometimes this job is about taking risks, right?
ប៉ុន្តែពេលខ្លះការងារនេះគឺអំពីការប្រថុយមែនទេ?
Besides, you know, my gut tells me I'm right.
ក្រៅពីនេះអ្នកដឹងទេពោះវៀនខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Most impressive, Brother, swallowing your pride like that.
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនោះគឺបងប្រុសលេបមោទនភាពរបស់អ្នកដូចនេះ។
Hope you haven't spent too long on Earth.
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនចំណាយពេលយូរលើផែនដីទេ។
It seems to have softened you.
វាហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យអ្នកទន់។
Luci, I just hope whoever stole my necklace
លូស៊ីខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកដែលលួចខ្សែករបស់ខ្ញុំ
won't take too long to pick up their winnings.
នឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីយកប្រាក់ឈ្នះរបស់ពួកគេទេ។
The sooner I can grab him and retrieve it,
កាន់តែឆាប់ខ្ញុំអាចចាប់គាត់ហើយយកវាមកវិញ
the sooner I can leave.
ខ្ញុំឆាប់ចាកចេញ។
I think we both
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរ
stayed here for far too long.
ស្នាក់នៅទីនេះយូរហើយ។
Killer/necklace thief alert.
ការជូនដំណឹងចោរប្លន់ / ខ្សែក។
Is that Gil,
តើហ្គីលដែល
the owner of the gym?
ជាម្ចាស់កន្លែងហាត់ប្រាណមែនទេ?
- Yeah. - Ugh.
- មែនហើយ។ - អ៊ូ។
All right, I'll arrest him.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនគាត់។
You grab Tio.
អ្នកចាប់ Tio ។
Gil. Drop the bag.
ហ្គីល។ ទម្លាក់កាបូប។
Where's my necklace?
តើខ្សែករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Who are you? What necklace?
អ្នក​ជា​នរណា? តើខ្សែកអ្វី?
The one you stole from me.
អ្នកដែលអ្នកលួចពីខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
That was you in the street?
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវមែនទេ?
H-How'd we get here?
អេ - តើយើងអាចទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
We flew.
យើងបានហោះហើរ។
Thought we needed a bit of privacy.
គិតថាយើងត្រូវការភាពឯកជនបន្តិច។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
And you, I-I-I shot you.
ហើយអ្នក III បានបាញ់អ្នក។
And yet he's standing here alive.
ហើយគាត់កំពុងឈរនៅទីនេះនៅរស់។
It's shocking, isn't it?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់មែនទេ?
Look, I-I don't want any trouble.
មើលទៅ II មិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
I'll get you a new necklace.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវខ្សែកថ្មីមួយ។
No, see, I want mine.
ទេសូមមើលខ្ញុំចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
It's just a necklace. What's the big deal about it?
វាគ្រាន់តែជាខ្សែកប៉ុណ្ណោះ។ តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
Because my father gave it to me!
ព្រោះឪពុកខ្ញុំឱ្យវា!
Look.
រកមើល។
Taking the necklace wasn't part of my plan.
ការយកខ្សែកមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
So you planned to kill the other human?
ដូច្នេះអ្នកគ្រោងនឹងសម្លាប់មនុស្សផ្សេងទៀត?
No, that was a mistake, too.
ទេវាក៏ជាកំហុសផងដែរ។
Aiden was like a son to me.
Aiden គឺដូចជាកូនប្រុសសំរាប់ខ្ញុំ។
I got into some money trouble. I thought of a fix.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលក្នុងបញ្ហាលុយខ្លះ។ ខ្ញុំបានគិតពីការជួសជុល។
Aiden throws his fight.
Aiden បានវាយប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
We bet on it, take home a huge payday.
យើងភ្នាល់លើវាយកប្រាក់ខែយ៉ាងច្រើនទៅផ្ទះ។
Both of us.
យើង​ទាំងពីរ។
But the fighter didn't want to play his part, did he?
ប៉ុន្តែអ្នកប្រយុទ្ធមិនចង់ចូលរួមចំណែករបស់គាត់ទេ?
He said he'd rather walk away from it than throw it.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ដើរចេញពីវាជាជាងបោះវា។
I went to try to scare him,
ខ្ញុំបានទៅព្យាយាមបំភ័យគាត់
but Aiden fought back.
ប៉ុន្តែ Aiden បានតបតវិញ។
I panicked, I shot him.
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោខ្ញុំបានបាញ់គាត់។
Tried to make it look like a robbery.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាចោរប្លន់។
That's when I saw you.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
I-I didn't know what you'd seen, I'm sorry.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញអ្វីទេខ្ញុំសុំទោស។
I'm gonna ask you for the last time.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
Where...
តើ
is my necklace?
ខ្សែករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
It's in the gym.
វានៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
It's in my safe.
វាស្ថិតនៅក្នុងសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Let's go drop him back at the beach.
តោះទៅបោះគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នេរ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
So you killed your so-called "son"
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់អ្វីដែលគេហៅថា "កូនប្រុស" របស់អ្នក
for refusing to play a part
សម្រាប់ការបដិសេធមិនចូលរួមចំណែក
in your plan.
នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក។
Now, that is just pure evil.
ឥឡូវនេះនោះគ្រាន់តែជាការអាក្រក់សុទ្ធ។
And I should know.
ហើយខ្ញុំគួរតែដឹង។
Because I am the King of Evil.
ព្រោះខ្ញុំជាស្តេចនៃអំពើអាក្រក់។
No! No!
ទេ! ទេ!
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
I...
ខ្ញុំ ...
Where the hell did he come from?
តើគាត់មកពីណា?
I did it. I-I killed Aiden Scott.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ទី II បានសម្លាប់ Aiden Scott ។
I'm sorry, it's-it's all my fault.
ខ្ញុំសុំទោសវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I... I killed him.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
Sounds like a confession to me.
ស្តាប់ទៅដូចជាការសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
Looks like your gamble paid off.
មើលទៅដូចជាការសងប្រាក់របស់អ្នក។
Luci, why are we back here?
លូស៊ីហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់មកទីនេះវិញ?
It's time for us to leave.
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវចាកចេញហើយ។
We've been here on Earth long enough.
យើងនៅលើផែនដីយូរល្មមហើយ។
Yes, you see, that's what I wanted to talk to you about.
បាទ / ចាសអ្នកឃើញហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
What?
អ្វី?
I'm saying that I've realized something here
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយនៅទីនេះ
in this City of Angels.
ក្នុងទីក្រុងនៃទេវតា។
That I really am no longer one anymore.
ថាខ្ញុំពិតជាលែងមានទៀតហើយ។
And if that's true,
ហើយប្រសិនបើវាជាការពិត
then why am I still trying to please Father?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែព្យាយាមផ្គាប់ព្រះហឫទ័យព្រះវរបិតា?
Eons... eons... spent condemned to my fate in Hell,
អ៊ីអន ... អេល ... បានចំណាយការថ្កោលទោសចំពោះជោគវាសនារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឋាននរក
and yet I'm still trying to seek His approval.
ហើយខ្ញុំនៅតែព្យាយាមស្វែងរកការយល់ព្រមពីគាត់។
Still playing a part in His play.
នៅតែដើរតួនៅក្នុងការលេងរបស់ទ្រង់។
Well, no more, Brother.
អញ្ចឹងអត់ទេបង។
He abandoned me, so why shouldn't I abandon Him?
គាត់បោះបង់ចោលខ្ញុំហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទ្រង់?
It's time I fully accept how everyone else sees me:
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំទទួលយកយ៉ាងពេញលេញពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលឃើញខ្ញុំ:
the rebel.
អ្នកបះបោរ។
As a wise woman once said to me,
ក្នុងនាមជាស្ត្រីមានប្រាជ្ញាម្នាក់ធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំថា
"If you really want to rebel, move to L.A."
"ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បះបោរចូរផ្លាស់ទៅ LA"
Stop.
ឈប់។
Lucifer, as much as I am moved by your sentiment,
លូស៊ីហ្វើរដូចជាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នក
unfortunately, that's a no.
ជាអកុសលនោះមិនមែនទេ។
You are coming back to Hell with me.
អ្នកកំពុងត្រលប់ទៅឋាននរកជាមួយខ្ញុំ។
There's no discussion.
មិនមានការពិភាក្សាទេ។
Yes, you see...
បាទ / ចាសអ្នកឃើញ ...
this is where it gets interesting.
នេះគឺជាកន្លែងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
We made a deal, didn't we,
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយមិនមែនយើងទេ
for a favor to be named later.
សម្រាប់ការពេញចិត្តដែលត្រូវបានដាក់ឈ្មោះនៅពេលក្រោយ។
Later is now.
ក្រោយមកទៀតគឺឥឡូវនេះ។
And my ask, it's quite simple.
ហើយការសួរខ្ញុំវាសាមញ្ញណាស់។
Leave me be.
ទុកឱ្យខ្ញុំជា។
You know I can't do that.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Well, isn't it a sin for an angel to break a vow?
មែនហើយតើវាមិនមែនជាអំពើបាបទេឬអីដែលទេវតានិយាយពាក្យសច្ចា?
Oh, Luci.
អូលូស៊ី។
Father will be furious.
ឪពុកនឹងខឹង។
And you will suffer His wrath.
ហើយអ្នកនឹងរងនូវសេចក្តីក្រោធរបស់ទ្រង់។
Well...
មែនហើយ ...
...then He knows where to find me.
បន្ទាប់មកគាត់ដឹងថាត្រូវរកខ្ញុំនៅឯណា។
This place could use a piano.
កន្លែងនេះអាចប្រើព្យាណូ។